Запустите монго на порту `27017` с `data` в качестве аргумента `dbpath` (путь к базе данных)

-----------------------------------------------------------
## ПОДСКАЗКИ

Вероятно вам придется создать директорию `data`.

```bash
mkdir data
```

Чтобы запустить mongo на порту 27017, введите команду 
`mongod --port 27017 --dbpath=./data`.

Затем, в другом терминале, введите команду `npm install mongodb`.

Затем, введите `learnyoumongo verify`.

Если этот урок будет пройдет, убедитесь, что `mongod` остался 
запущен так как он будет использоваться для остальных упражнений.
